我想，谢谢大家在这里，谢谢你们的约会
嗯酷嗯所以首先我们有艾伦肖提出
nft.storage上的远程固定服务api
阿兰，你起来还好吧，让我分享屏幕
好的，嗯，好吗，您看到美丽的屏幕了吗？
对，所以这是关于固定服务API的信息
恩nft.storage和ftw storage是发生的事情
对于nfte hack，嗯，嗯，就在hack之后
嗯，我们已经在这个星期发货了，嗯，我们已经
如果您不知道那是什么，则实现了uh ipfs固定服务API
那是一种我拥有的东西
目前在我的屏幕上是这样的
让您的ipfs与远程固定服务进行对话，例如
像是pinata，例如um，那么你的意思是，这是一个
标准的api，您可以选择关闭
您的存储提供商随时随地，只要他们遵守此要求
因为他们所有人都应该讲同一种语言
嗯，所以在nft.storage上，如果您向下滚动一点
你可以告诉你一些类似的方法
可以在客户端上将数据存储在ftd存储上
库原始http请求，但如果您在此处注意到
我们有一个红色的小框，上面显示“配置为远程固定服务”
这就是我现在要向您演示的内容，我现在要做的是
首先是打开请勿打扰，所以我不会再收到任何消息
嗯，我们去了，所以我要复制这个，这就是你
如果你要自己在这里做这件事，你可能会怎么做
ipfs节点正在运行，我要做的就是
粘贴到这个东西中，您会看到最后它是您的api
关键在这里，所以我需要删除它，我需要回到过去
nfd.storage我已经登录，所以我要去
看看这里的管理api密钥没有密钥创建一个新密钥
会叫这个
我已经做过遥控销了，因为我练习了这个
所以密钥就是为我创建的密钥，我只是要抓住它
其中，然后我可以回到这里，
粘贴到其中，所以现在我应该有我的远程固定服务
嗯，在ipfs中配置好，所以我应该可以
ipfs销抱歉销远程
服务ls，它告诉我它的安装很棒
嗯，这很有趣，但让我们让我们使用它吧，很酷，所以这是
我的这是我的gif文件夹，这是ii
嗯，我从互联网上保存了所有我最喜欢的嗯图片
嗯，那是我想下载的那个版本，
无论如何都要永远保持这个，所以这是一个
很好，这个呃哈巴狗骑着黄色的三轮车呃自行车我
意思是嗯，所以我要去做的就是我要去
将其添加到ipfs，所以我要按添加
就像b那样的东西，我们去了，所以他在
他在嗯，让我们澄清一下吧，所以我现在能做的是
告诉这个哈巴狗被钉在nft点存储上
嗯，所以使用uh命令ipfs uh pin
远程添加，然后我指定我指定的那个人
这项服务称为nft.storage
然后，如果一切按计划进行，则应将其固定在nft点上
存储空间，让我们快速浏览一下，等待我的互联网不稳定
最近，所以如果这个工作正常，我会感到惊讶，这还可以
完美，那就是那很棒，所以
显然，它已经被钉住了，所以我可以做，我应该可以做
ipfs pin远端uh ls
服务
服务存储
在那里，我们去了那里，所以它告诉我，它是固定的，然后我应该
能够回到nft点存储的外观
在我的档案中[音乐]
和这个呃，所以这个CID让我们仔细检查一下
cid yeah so uh qmt ti-1 um that is the cid of
嗯
我上载的东西，如果我单击它，则应将其加载到
网关，它工作正常
我想我能告诉你的实际上是嗯
我可以做ipfs pin um远程rm
奇怪的是，我必须通过cid标志才能删除，但对于其他
添加我不服务点存储，所以我也可以删除它
我可以取消固定
我们去了，所以我可以删除它
很好，我想它已经消失了，让我们快速看一下ls是否有任何东西
在这里不行，所以那里什么也没有，如果我回去
到nft存储，如果我查看我的文件，它应该会消失
完美吧，这就是远程固定服务
呃，您现在可以将其与nfc.storage一起使用
那是我的演示
很酷